Kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Itu terungkap cepat atau lambat.
- Tepat.
Itu sebabnya kami mengetahui
kebenaran dan melihat sisi asli Anda.
Anda tidak bisa menyembunyikan
tindakan menjijikkan Anda dari saya lama.
Nah, apa yang ingin Anda
dapatkan dari kehamilan ini?
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Uang, bukan?
Jadi, Anda bisa saja
memintanya secara langsung.
Aku akan memberimu banyak
uang sebagai tunjangan!
Tapi kamu...
Anda melakukan hal yang menjijikkan!
Kehamilan...
Reputasi anakku...
Sekarang, aku marah pada diriku sendiri!
Saya malu pada diri saya sendiri karena saya
menerima Anda sebagai menantu perempuan saya.
Ibu tolong.
Mengapa Anda merusak
suasana hati Anda di pagi hari?
Resi, pikirkan tentang itu.
Gadis ini hamil.
Itu pun, dengan anak sopir!
Dia ingin membuktikan
anak pengemudi
sebagai anak keluarga kita!
- Ibu tolong!
Omong-omong!  Sekarang, siapa yang peduli?
Hari ini adalah hari yang baik.
Saya tidak ingin ada getaran
yang tidak menyenangkan di rumah.
Saya hanya akan berdoa
bahwa Anda pergi ke
pengadilan dengan gadis ini,
tapi kembali sendiri.
Itu saja yang saya inginkan.
Saya tidak ingin gadis ini
hadir di pertunangan Ahana.
'Bagaimana saya memberitahu Anda, ibu?'
'Bahkan aku menunggu untuk
mengetahui kebenarannya.'
"Itu sebabnya aku diam."
'Bagaimana jika kebenaran
diungkapkan kepadamu?'
'Reputasi keluarga
ini akan ternoda.'
'Saya adalah
menantu keluarga ini.'
'Adalah tugas saya
untuk menjaga reputasi'
'dari rumah.'
'Dan aku melakukan tugasku.'
Nah, Karishma, tidak peduli berapa
banyak topeng yang kita pakai,
cahaya yang sebenarnya
akan ada di wajah Ahana!
Dia tidak membutuhkan topeng apapun.
Hari ini, dia akan memiliki
kupu-kupu di perutnya.
Aku tahu.
Tapi topeng ini ajaib.
Saya membawa mereka dari Paris.
Jadi, kita akan bersinar juga.
Satu hal lagi.  Akhirnya, kita akan
menghadapi masa-masa indah.
Kalau tidak, Anda tahu ada hal
negatif dan kekacauan di rumah itu.
Sekarang, akhirnya, kita bisa bahagia.
Sebenarnya, hari ini kita
akan merayakan dua hal baik.
Salah satunya adalah pertunangan Ahana.
Dan aku akan mendapatkan Rishi kembali selamanya.
Dan gadis malang itu, Lakshmi...
Kita tidak akan pernah melihatnya lagi!
Dia telah membuat hidupku sengsara.
Aku tahu.  Faktanya, gadis
itu melakukan segalanya
kita tidak bisa berpikir tentang!
Gadis macam apa ini?
Apa yang mereka lakukan?
Maksud saya mereka bisa melakukan apa saja!
Mereka merapal
mantra pada orang lain!
Ini semacam hipnotisme.
Lihatlah Rishi dalam hal ini.
Dia sangat pintar,
tampan dan tampan.
Tapi dia terpengaruh oleh
air mata buaya Lakshmi.
Hatinya meleleh.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya!
Aku tahu.  Biarlah, Malishka.
Hari ini adalah hari yang menyenangkan.
Jadi, mari kita bahas hal-hal yang baik.
Lebih baik jika kita tidak membicarakan
orang yang tidak berguna seperti itu.
Benar.
- Dan bab Lakshmi sudah berakhir untuk kita.
Dia sudah lewat sekarang.
Ya.  Syukurlah!
Omong-omong, desainer
mana yang Anda pilih
untuk pakaian malam ini, Malishka?
Hari ini, Bibi Falguni akan berada di sini.
Apakah kamu serius?  Apakah kamu...
- Ya.
Beri aku tos.
Saya akan mengenakan pakaian yang dirancang olehnya.
Bahkan aku ingin pakaiannya.  Selesai.
Oke.
Jadi, akankah kita pergi?  Waktu sudah
berakhir.  Mari kita lepas topeng kita.
Ayo pergi ke ruang tamu dan lihat
persiapan apa yang harus dilakukan.
Ya.  Semua pengaturan
untuk hari ini harus sempurna.
Mari kita lakukan.  - Ya.
Aku sudah bisa merasakan pancarannya.
Nah, di mana Vir?
Ketika ada lebih banyak pekerjaan
yang harus dilakukan, dia menghilang!
Tidak, ibu.  Dia akan segera datang.
Dia harus melakukan beberapa panggilan
telepon penting.  Jadi, dia terlambat.
Dan ketika saya sedang istirahat di
tempat tidur, dia menangani semuanya.
Apa?
Apa yang dia tangani?
Saya menangani semuanya.
Saya melakukan semua kerja keras!
Saya sangat senang.  Saya tidak
bisa menahan kebahagiaan saya.
Mukesh!  Sudah kubilang
buatkan krim buah untukku!
Tetap ekstra manis!
Ibu, Anda penderita diabetes.
Dan Anda ingin lebih...
Bu, lagi?
Maksud saya, Anda tidak akan memperbaiki cara Anda.
Aku tahu kamu bahagia
karena Ahana akan menikah.
Ada kesempatan yang menggembirakan.
Anda ingin merayakannya
Tetapi jika kadar gula meningkat,
bagaimana Anda akan menikmati fungsinya?
Dekorasi semacam ini perlu dilakukan
pada lampu gantung di belakang.
Dan gantung daun 'ashoka'
ini di pintu.  Itu menguntungkan.
Terima kasih.
Mukesh!
Mukesh, para pemborong sudah tiba.
Katakan pada mereka untuk
menyimpan 'tandoor' di taman.
Dan buat semua pengaturan di sana.
Dan tempat itu perlu
didekorasi dengan bunga.  Oke?
Ya.  - Pergi.
Nenek, ini krim buahmu.
Terima kasih.
- Ini bebas gula.  Saya berhasil.
Agar kadar gula Anda tidak naik.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Saya tidak makan ini karena gembira.
Saya memilikinya untuk mengatasi kesedihan saya.
- Apa?
Kesedihan...
Siapa yang makan makanan penutup saat dia sedih?
Selain itu, mengapa kamu sedih?
Karena saya tidak mendapatkan
kebahagiaan, saya akan sedih!
Saya pikir kami akan
memiliki anak di rumah kami.
Saya akan mengangkatnya di
tangan saya dan bermain dengannya.
Dan saya akan menahannya
dalam pelukanku dan berikan
pose berbeda agar foto diklik.
Lalu, saya akan mengunggahnya di... Apa itu?
- Instagram.
Ya.  Benar.
Tapi anak itu bukan
milik keluarga kita.
Jadi, sekarang, saya tidak bahagia seperti dulu.
Saya harus merasa lebih baik
dengan makan yang manis-manis.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Seandainya itu milikmu dan anak Rishi,
itu akan sangat lucu.
Bu, lupakan saja!
Selain itu, semuanya
terjadi untuk kebaikan.
Jika dua orang tidak ditakdirkan untuk
bersama, apa yang bisa kita lakukan?
Ini enak.
Sempurna.
Sebelum berangkat, ajari
Mukesh cara membuatnya.
Setelah kamu pergi, aku harus
makan krim buah buatannya.
Mengapa, nenek?  Saya disini.
Aku akan membuatnya untukmu.
Dan saya tahu cara membuat
semua jenis makanan sehat.
Saya tahu bagaimana Anda
dan rasa makanan sehat Anda.
Anda akan membuatkan saya
salad sayuran berwarna berbeda.
Anda akan membuat saya seperti
diri Anda sendiri.  Kurus dan lemah.
Saya belum dilahirkan sebagai
manusia untuk makan sayuran!
Lakshmi, ajari Mukesh.
Apakah kamu tidak sehat?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Sepertinya kamu tidak baik-baik saja.
- Saya berkeringat.
Saya merasa gelisah.  Tapi saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi.
Apakah kamu melihat itu?
Lakshmi berpura-pura lagi!
Itu juga, tepat sebelum
meninggalkan rumah!
Dia selalu melakukan ini!
Rishi... Apa
hubungannya dengan ini?
Mengapa dia bertanya padanya
apakah dia baik-baik saja?  Apa bedanya?
Rishi, kamu harus pergi ke pengadilan.
Anda pasti terlambat.
Kamu boleh pergi.
Cuaca telah berubah.
Jadi, dia pasti merasa tidak nyaman.
Jangan khawatir.
Kami tidak tahu kebenarannya.
Dia bisa berpura-pura.
Saya mengatakan kepadanya untuk
tidak melakukan drama emosional ini.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Dia tidak berdaya.
Orang yang memiliki niat
jahat pasti akan menderita.
Anda telah menyusahkan begitu banyak orang.
Berapa lama Anda bisa melarikan diri?
Anda harus menderita cepat atau lambat.
Lakshmi.
Resi.
Tunggu.  Anda tidak terlihat baik-baik saja.
Ayo lakukan satu hal.  Kami akan mengunjungi
dokter dan kemudian pergi ke pengadilan.
Apa pun alasannya, kami
tidak bisa mengambil risiko ini.
Kita ke dokter dulu.
Tidak, saya tidak merasa begitu sakit.
Saya mendengarkan Anda sepanjang waktu.
Anda dapat mendengarkan saya kadang-kadang.
Mari kita pergi ke dokter.
Apakah kamu baik-baik saja?
Atau masih merasa gelisah?
Saya baik-baik saja.
Saya merasa gelisah, tetapi
saya tidak tahu mengapa.
Itu sebabnya saya khawatir.
Tapi kita harus tahu alasannya.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Tapi ini mungkin umum
dalam situasi seperti itu.
Situasi apa?
Ini...
'Kuharap aku bisa memberitahumu
yang sebenarnya, Rishi.'
'Maaf, tapi saya
melakukan ini untuk Ahana.'
'Tidak ada jalan
lain.'  'Maaf, Resi.'
'Jadi, teman-teman, apakah kamu
keluar rumah hari ini atau tidak?'
'Lihat!  Cuacanya terlihat berbeda!'
'Sepertinya akan turun hujan.  Ya.'
'Dan jika kamu berada di
dalam mobil bersama kekasihmu,'
'dan jika hujan, dan jika
Anda merasa romantis,'
'dan matamu bertemu...'
"Rasanya seperti cinta pada pandangan pertama."
'Rasanya seperti menyampaikan
semuanya melalui matamu.'
"Dan Anda tidak ingin perjalanan
berakhir atau cuaca berubah."
'Jika Anda mendapatkan
secangkir teh jahe panas,'
'dan jika kalian berdua berbagi cangkir,'
'tidak ada yang terasa lebih baik dari ini!'
'Cuaca ini, momen
dan perasaan ini...'
"Kamu merasa tidak akan
pernah berpisah dari pasanganmu."
Di saat hujan?
Saya punya payung.
"Setiap kali aku menatap matamu,"
"Saya mencoba menemukan diri saya di dalamnya."
"Satu-satunya keinginanku adalah bersamamu."
"Aku tidak memimpikan hal lain."
"Cuacanya indah dan tetesan
air hujan terus jatuh di kepalaku."
"Setiap tetes hujan
mengingatkanku padamu."
"Aku ingin kita bersama."
"Aku sudah lama bermimpi
untuk bersamamu."
"Kamu segalanya untukku."
"Setiap kali kita bertemu,
jantungku berdetak kencang."
"Oh, betapa indahnya perasaan itu!"
"Aku tidak punya tempat tujuan.
Hatiku membutuhkan penghiburan."
"Tujuanku ada di pelukanmu.
Peluk aku ke hatimu."
"Tidak ada apa-apa di
antara kita, hanya kita berdua."
"Wahai kekasih, mendekatlah padaku."
"Cuacanya indah dan tetesan
air hujan terus jatuh di kepalaku."
"Setiap tetes hujan
mengingatkanku padamu."
"Aku ingin kita bersama."
"Aku sudah lama bermimpi
untuk bersamamu."
"Kamu segalanya untukku."
"Hatiku menginginkan cinta."
"Aku ingin kau membuatku
merasa hidup kembali."
"Aku memintamu untuk mengerti"
"perasaanku padamu."
"Cuacanya indah dan tetesan
air hujan terus jatuh di kepalaku."
"Setiap tetes hujan
mengingatkanku padamu."
"Aku ingin kita bersama."
"Aku sudah lama bermimpi
untuk bersamamu."
"Kamu segalanya untukku."
Siap-siap...
Lihat wanita itu!
Dia tidur dengan damai!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak harus pergi?
Ya Tuhan!
Apa ini?  Apakah kita mendapatkan
corak seperti itu di cat kuku?
Dua warna dalam satu!
Dan yang berkilauan ini sangat bagus.
Nah, kebiasaan Anda menonton
video telah membantu kami.
Mengapa Anda membuat suara?
Katakan saja apa yang Anda inginkan.
Maksudku mengatakannya dengan benar.
Bu, saya telah menaruh paket wajah.
Saya tidak bisa bicara.
Saya akan mendapatkan keriput.
'Paman'?  Paman yang mana?
Saya bilang 'keriput', bukan 'paman'.
Saya akan memiliki kerutan di wajah saya.
Terus?  Bagaimanapun, Anda akan mendapatkan kerutan.
Cepat atau lambat, itu akan terjadi.
Tapi kamu...
Ayo cepat.
Bersiaplah dengan cepat.  Apakah
Anda tidak ingin pergi ke Oberoi Mansion?
Ada fungsi.
Apa ini?  Apakah Anda akan pergi
ke sana setelah acara berakhir?
Jika kita pergi lebih awal, kita akan
mendapatkan sesuatu yang enak untuk dimakan.
Ya Tuhan!  'Shahi
korma', 'rajbogh',
'dahi balle', 'gulab
jamun', 'jalebi-rabdi'...
Mulutku berair.
Anda akan melihat bagaimana saya makan
yang membuat saya menahan perut saya!
Mengapa?
Maksudku, aku akan makan banyak!  Gadis bodoh!
Hmm.  - Astaga!
Anda lagi membuat suara?
Mengapa kau melakukan ini?
Gadis bodoh, jika kamu menyimpan
irisan mentimun di matamu terlalu lama,
matamu akan memakannya!
Ayo cepat!  Bersiaplah dengan cepat!
Siap-siap!  - Mama!
Jadilah musuhku!  Anda
tidak ingin saya terlihat cantik!
Apa?
- Saya pikir saya akan terlihat hebat hari ini
sehingga saya mengesankan
seorang pria di Rumah Oberoi.
Tapi tidak!  Anda sibuk
dengan mentimun ini!
Anda tidak ingin pria mana
pun terkesan dengan saya!
Seorang pria yang kaya, memiliki rumah besar
dan mobil mahal.
Kamu gila?  Laksmi!
Apakah Lakshmi cantik?  Tetap
saja, dia punya pria kaya seperti Rishi!
Fokus pada kecerdasannya, bukan penampilan!
Pernahkah Anda melihat bagaimana
dia membuat wajahnya?  Dia terlihat 'sen'.
'Sen'?
'Tidak bersalah', ibu!
Itu disebut tidak bersalah!
Ya.  Maksud saya sama!
Ayo.  Bersiaplah dengan cepat.
Kenakan pakaian bagus!
Dan pergi dan cuci mukamu!  Kamu terlihat seperti orang bodoh!
- Anda...
Ayo cepat!  Dan Shalu...
Shalu!  Apakah Anda tidak
harus menyetrika pakaian?
Ya Tuhan!
Kita harus menghadiri suatu acara.
Saya harus melakukan semua pekerjaan.
Anda berperilaku seolah-olah saya tidak harus
bersiap-siap!  Saya bekerja seperti seorang pelayan!
Itu pasti Ahana.
Saya akan memeriksa.
- Saya akan...
Oke, baiklah.
Kalian berdua kembali.
Kami menunggumu.
Masuk.
Dan ada apa?
Apakah Anda sangat merindukan Ahana?
Hari ini adalah pertunanganmu.
Alih-alih tinggal di rumah,
Anda berkeliaran dengan Ahana.
Apakah Anda tidak menyukai
apa pun tanpa Ahana?
Salam, bibi.  Hai.
Halo.  - Bagaimana kabarmu?
Hai.
Nah, Gautam, keluargamu
tahu kamu ada di sini, kan?
Ya, bibi.  Orang tuanya mengetahuinya.
Sebenarnya, saya pergi ke
ruang tamu untuk melakukan facial.
Jadi, kami mengobrol online.
Jadi, Gautam bilang dia ada di dekatnya.
Jadi, dia datang untuk menurunkanku.
Benar-benar?
Nah, Ahana, kita pun
pernah melewati fase ini.
Jadi, kami tahu bahwa
meskipun Gautam jauh dari Anda,
dia akan pulang untuk mengantarmu.
Oh!  Kamu tertawa!
Permisi, saudara!
Anda datang dengan alasan seperti itu ketika
Anda harus menghabiskan waktu bersama.
Bagus.  Bagus, Gautama.
Perjalanan yang bagus.
Tepat.
Jangan coba-coba membodohi kami!
Kami tahu segalanya.
Tidak, bibi.  Benar-benar!
Gautam, ceritakan semuanya.
Ya.  Saya berada di dekatnya.
Jadi, saya pergi untuk menjemputnya.
Ya.  - Bagus sekali.
Gautam, ikut aku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tentu.  Permisi.
Kakak, bagus sekali!  Anda
sudah mulai memesan dia!
Mereka sudah melakukan
percakapan pribadi!
Membayangkan!  Seandainya
ini terjadi ketika kita masih muda,
ibu akan membunuhku!
Tapi, Neelam,
anak-anak generasi ini...
Maksud saya mereka memiliki begitu banyak kebebasan!
Gautam, apa yang terjadi?
Apakah Anda berbicara dengan orang tua Anda?
Ahana, sebenarnya, aku...
Gautam, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku hendak berbicara dengan mereka, tapi...
- Aku akan memberitahumu.
Sebenarnya, masalahnya adalah...
- Sonia.
Biarkan saya berbicara dengannya
selama dua menit.  Itu penting.
Kenapa kamu begitu marah?
Aku datang untuk memberimu ini.
Lagipula, aku punya
hak untuk menggodamu.
Benar, Gautama?
Maaf.  Kakak iparku.
Ini dia.  Minum limun dingin!
Anda juga memilikinya.
- Terima kasih.
Tenang.  - Sonia.
Tidak usah dipikirkan.  Saya hanya perlu
berbicara dengannya selama dua menit.
Beri aku waktu dua menit.
Oke.
Terima kasih.
Sonia, apa yang terjadi?
Apa yang mereka bicarakan?
Beri tahu kami gosipnya.
Tidak ada gosip.
Sebaliknya, saya dimarahi.
Saya tidak tahu
mengapa Ahana stres.
Stres?  Apa yang telah terjadi?
Karishma, saya pikir Anda harus
pergi dan memeriksa apa masalahnya.
Saya pikir...
- Biarlah.
Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
Lebih baik, Neelam.
Gautam, dengan cara ini,
tidak ada yang akan terjadi.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda akan berbicara dengan mereka.  Benar?
Jadi, mengapa Anda belum
berbicara dengan mereka?
Gautam, hari ini pertunangan kita.
Aku tahu, Ahana.
Dan Anda tepat di tempat Anda.
Tapi tolong coba dan mengerti
bahwa itu bukan hal kecil.
Segalanya tidak akan baik-baik
saja begitu saya memberi tahu mereka.
Mereka akan bereaksi dan
mempertanyakan saya!  Dan setelah semua,
ini adalah pernikahan yang diatur.
Saya tidak tahu bagaimana reaksi dan
pemikiran mereka setelah mendengar ini.
Saya mengerti, Gautama.  Tetapi...
Kita harus mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Cepat atau lambat, kita harus
memberitahu semua orang.
Dan saya ingin jujur ​​kepada mereka.
Saya tidak ingin memulai
hubungan ini dengan kebohongan.
Gautama, silakan.
Silakan coba dan pahami
di posisi apa saya berada.